एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 19]
[योंगचांग स्टॉक एक्सचेंज]
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
बात ये है.
आज सुबह,
जब मैं क्रिप्टोग्राफी संस्थान पहुंचा ,
मैंने बहुत सारे लोगों को
एक मिशन पर जाते देखा।
लक्ष्य था
वीआईपी कक्ष.
[वीआईपी कक्ष]
तब ली हुआन ने मुझसे कहा
आप भी
आज स्टॉक एक्सचेंज में आ रहे थे।
तो मैंने सोचा कि मैं आपके पास आकर
हालचाल पूछूं,
सुनिश्चित करें कि कुछ भी गलत न हो।
बेशक मुझे पता
कि भले ही मैं न आया,
आप चीजों को स्वयं संभाल सकते हैं।
आपने क्या किया
कुत्ते को सूंघने दो?
यह चार्ली का है.
तेज़ गंध है, है ना?
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
फिर मैं इसे हर दिन अपने साथ ले जाऊंगा।
सुश्री जियान.
क्या आप किसी को ढूंढ रहे थे?
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
डिंग यी.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
पर शर्मिंदा,
मैं आपको नहीं बता सकता
अभी और कुछ भी नहीं.
सुश्री जियान.
आप कहां जा रहे हैं?
आप...
सुश्री जियान.
मैं जानता हूं कि मुझे न बताने के आपके पास अपने कारण हैं ।
लेकिन मैं आपको बताना चाहता हूँ
मैं अब आपके साथ जुड़ने के लिए सचमुच तैयार हूं।
जब तक आप मुझे मौका देते हैं,
मैं तुम्हें कभी शर्मिंदा नहीं करूंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
कहाँ जाना है?
सान्यांगली.
आप आज सिर्फ
मेरे साथ स्टॉक खरीदने के लिए आये हैं।
बिल्कुल।
गु यांगशान को मत बताना
अन्य चीजों के बारे में एक भी शब्द नहीं।
यी शियुयुआन अब लोगों का नेतृत्व कर रहे हैं
ज़ीगे कोड को तोड़ने में।
ऐसा क्यों?
मैं जो जानता हूं उसके अनुसार,
यी शियुयुआन एक बार था
चोंगकिंग में शीर्ष क्रिप्टोग्राफरों में से एक ।
लेकिन जब से अमेरिकी विशेषज्ञों ने
काला कक्ष स्थापित किया,
उसे दरकिनार कर दिया गया है,
इसलिए वह गुस्से में पीछे हट गया।
मुझे नहीं पता कि लियांग जिंगयुआन कैसे
उसे जीतने में कामयाब रहे,
और वह
चोंगकिंग से सामग्री का एक जत्था भी लाया था।
और सामग्री का यह समूह
अब
क्रिप्टोग्राफी संस्थान के संग्रह में है।
इसलिए हमें यह पता लगाना होगा कि हम कितनी दूर तक जा सकते हैं
वे
ज़ीगे कोड को डिक्रिप्ट करने में सफल हो गए हैं।
समझा।
मैं तुरंत चोंगकिंग में रिपोर्ट करूंगा।
मेरे सन्देश की प्रतीक्षा करें.
ठीक है।
मेरे पास भी इंटेल है.
मृत सशस्त्र श्रमिक दंगाइयों की सूची.
आपने कहा कि
जियान बियुन में कुछ भी ग़लत नहीं था।
लेकिन मुझे अभी भी चैन नहीं मिला,
इसलिए मैंने सारी बुद्धि का इस्तेमाल किया
उसकी जांच करने के लिए मेरे पास संसाधन उपलब्ध हैं ।
सतह पर,
वह तो बस एक बड़ी फिल्म स्टार है।
लेकिन एक बात है
मुझे मुश्किल लग रहा है.
लिन चांगयिंग?
मैंने अभी इस व्यक्ति की जांच की है।
लिन चांगयिंग
हुआक्सिया फिल्म में एक अभिनेता थे।
शुद्धिकरण का वर्ष,
श्रमिक आंदोलन के आयोजन के दौरान उनकी मृत्यु हो गई ।
सभी संबंधित पूछताछ रिकॉर्ड
इंगित करते हैं
वह संभवतः एक कम्युनिस्ट था।
तो फिर उसका शियान बियुन से क्या संबंध है?
यही कुंजी है.
एक ही मंडली में होने के कारण,
उनका आपस में कोई संबंध कैसे नहीं हो सकता ?
यह कम्युनिस्ट होंग्यु की तरह ही है
जो मंडली में घुसपैठ कर गए थे।
जियान बियुन ने कहा कि
उन्हें इसके बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
यदि जियान बियुन
केवल एक अभिनेत्री थीं
बिना किसी अन्य पहचान के,
वह कैसे प्रबंधित कर सकती थी
यह सब इतना सहज दिखने के लिए?
मुझे आपको याद दिलाना होगा
बीआईएस के लिए,
कम्युनिस्ट
देशद्रोहियों से कहीं अधिक खतरनाक हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
लेकिन अभी
प्राथमिकता Xige कोड है।
मुझे डिंग यी के लिए केक खरीदने जाना है।
यदि जियान बियुन एक कम्युनिस्ट है,
और तुम उसके इतने करीब हो,
तुम्हारे पिता तुम्हारी रक्षा नहीं कर पाएंगे
और उन्हें भी फंसाया जाएगा।
इसके अलावा, सबसे पहले मरने वाला
निश्चित रूप से डिंग यी होगा।
कॉमरेड बाई ये के पास समृद्ध अनुभव है।
संभवतः उसे मुझसे पहले ही पता चल गया था
कि वहाँ एक जासूस है,
इसलिए उसने मैगनोलिया को फेंक दिया
और समय रहते लोगों को बाहर निकाल लिया गया।
लेकिन इसका मतलब यह भी है
संगठन से संपर्क करने का उनका एकमात्र साधन
उजागर किया गया था.
वह आसानी से दोबारा संपर्क स्थापित करने की कोशिश नहीं करेगा ।
जापानी विरोधी संयुक्त सेना की पार्टी समिति
ने हमें
बाई ये के बारे में कुछ जानकारी दी है।
उन्होंने एक समय
पूर्वोत्तर में कठपुतली सेना के लिए काम किया था।
और एक और महत्वपूर्ण
जानकारी है।
उसे पेट की गंभीर बीमारी है।
हेई ने एक बार पार्टी समिति में आवेदन किया था
पेट के अल्सर के इलाज के लिए दवा के लिए।
मैं कोई रास्ता ढूँढ़ने की कोशिश करूँगा
संबंधित चिकित्सा रिकॉर्ड खोजने के लिए।
निदेशक लियांग.
कर्नल ने कहा
उन्हें पहले से ही पता है कि
स्टॉक एक्सचेंज में क्या हुआ था।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि आप
आगे जांच कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
यह तुम्हारा काम है.
आपको हर विवरण की रिपोर्ट करने की आवश्यकता नहीं है।
कर्नल केवल
परिणाम सुनना चाहता है।
हाँ।
लेकिन टोनोजी...
यही आपकी परेशानी है,
कर्नल का नहीं.
ठीक है, लिआंग.
यदि आप उस व्यक्ति को नहीं पकड़ पाए,
बस अगली बार उसे पकड़ लो.
यदि आप क्रोध से अपना स्वास्थ्य खराब करते हैं,
मुझे बहुत बुरा लगेगा.
मैं ठीक हूँ।
यह ठीक है, यह ठीक है।
क्या आप जानते हैं कि मैं किससे टकराया?
आज स्टॉक एक्सचेंज में क्या होगा?
कौन?
जियान बियुन और निर्देशक ली।
मुझे बताओ,
वे बस प्रकट हो गए
ठीक वहीं जहां मैं बाई ये को कैद कर रहा था।
मैं उन पर संदेह करने से खुद को नहीं रोक सकता।
क्या आप इस बारे में ज्यादा नहीं सोच रहे हैं?
मैंने बियुन को मेरे लिए स्टॉक खरीदने के लिए भेजा।
तुम अभी भी बहुत भोले हो.
आपको अभी भी लोगों के बारे में अपनी राय सुधारने की ज़रूरत है ।
इस बार आपने कार्य पूरा नहीं किया।
क्या सासाकी आपको कठिन समय देगा?
वह शायद नहीं होगा.
मैं जानता हूं कि वह बूढ़ा आदमी वास्तव में क्या चाहता है।
आज गिरफ्तारी स्थल पर,
मुझे कुछ दिलचस्प बात पता चली।
क्या आप इसे सुनना चाहते हैं?
यह क्या है?
मुझे बाई ये मिल गई
वह उस पतंग के समान था
जिसकी डोर कट गई हो।
उसका मूल्य सीमित है.
लेकिन उसके पीछे का संपर्क महत्वपूर्ण है।
मैं एक बड़ी मछली पकड़ने के लिए एक लंबा खेल खेल सकता हूं ।
अगर मैं इसे पकड़ लूं,
सीपीसी
शंघाई भूमिगत से कई अन्य लोग उभरेंगे।
आप जानते हैं कि?
मैं नहीं।
मुझे बाई ये को ढूंढना है
और उसका संपर्क भी.
मुझे याद है बीथोवेन ने एक बार कहा था,
"एक बड़ा फायदा
उल्लेखनीय लोगों में से एक है
प्रतिकूल परिस्थितियों में दृढ़ता
और कठिन मुठभेड़ों का सामना करना पड़ा।"
महोदया, आप वापस आ गयीं।
क्या हुआ मैडम?
आप भी अभी वापस आये?
आप वापस आ गए हैं।
आज दोपहर आप कहां गए थे?
आज दोपहर आपके जाने के तुरंत बाद,
मेरे पेट में बहुत दर्द होने लगा।
तो मैं पहले वापस आया,
मैंने सोचा कि मैं अपने लिए कुछ दलिया बनाऊँगा।
अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं।
तुम अकेले वापस आये?
डिंग यी.
मेरे साथ ऊपर आओ.
अभी भी ठीक महसूस नहीं हो रहा है.
अंदर आएं।
बैठना।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
सुश्री जियान, मुझे धन्यवाद मत कहो।
मैंने यह अपनी इच्छा से किया।
बैठना।
डिंग यी.
मैं आपसे
कुछ गंभीरतापूर्वक बात करना चाहता हूं।
मैंने आधिकारिक तौर पर आपको
अपने परिवार से मिलवाया है।
क्या?
आश्चर्य हो रहा है?
सुश्री जियान,
आपका परिवार
आपने अभी जो कुछ मुझे बताया है, मैं उससे सहमत हूँ।
क्या इसका मतलब यह हुआ
एक मौका है
कि मैं आपके साथ शामिल हो सकता हूं?
तो मैं इसके बारे में पूछना चाहूँगा
पार्टी संगठन में शामिल होने के लिए मैंने जो आवेदन किया था ।
संगठन ने
सैद्धांतिक रूप से उनके आवेदन पर सहमति व्यक्त की है।
लेकिन अभी भी उसे और परीक्षण की आवश्यकता है।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
हाल ही में जो कुछ भी हुआ है, उसके बाद,
मेरा परिवार महसूस करता है
हम बहुत चाहते हैं कि आप भी
हम में से एक बनें।
लेकिन इस
यह कोई सरल मामला नहीं है.
क्या मुझे किसी प्रक्रिया से गुजरना होगा?
उदाहरण के लिए, एक आवेदन लिखें?
मैं इसे अभी लिख सकता हूं।
बैठ जाओ.
डिंग यी.
आप क्या सोचते हैं
हमारा परिवार कौन है?
हमारी मंडली की तरह,
समान विचारधारा वाले लोगों का एक समूह
परिवार की तरह एक साथ रहना।
इसमें घर जैसी गर्माहट है,
और साथ ही लौह अनुशासन भी।
मेरे विचार में,
हमारा परिवार
एक मजबूत किला है.
परिवार का प्रत्येक सदस्य
किले की एक ईंट या पत्थर है।
हम एक दूसरे को कवर करते हैं
और निकटता से जुड़े हुए हैं,
साथ मिलकर एक ठोस रक्षा पंक्ति बनायी ।
और उस रक्षा पंक्ति के पीछे
जनता है.
डिंग यी,
हमारे परिवार में शामिल होना
यह केवल अपने प्रति प्रतिबद्धता नहीं है,
बल्कि मातृभूमि और जनता के प्रति एक गंभीर प्रतिबद्धता भी है ।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
इस किले का हिस्सा बनने के लिए?
मैं तैयार हूं।
अच्छा।
इस विशेष स्थिति में,
आप एक गंभीर स्थिति में शामिल हुए.
मैं आपका सिफ़ारिशकर्ता बन सकता हूं.
जहाँ तक आवेदन का प्रश्न है,
मुझे अभी भी परिवार को रिपोर्ट करना है।
आखिरकार, यह एक गंभीर मामला है।
एक बार परिवार औपचारिक रूप से इसे मंजूरी दे दे,
मैं तुम्हारे लिए एक नया परिधान तैयार करूंगी
और तुम्हें गंभीर शपथ लेने दीजिये।
ठीक है।
सुश्री जियान,
क्या अब आप मुझे बता सकते हैं
आपका असली मिशन क्या है?
हमारे परिवार का एक सदस्य है,
कोडनाम बाई ये.
उन्होंने
क्रिप्टोग्राफी संस्थान में घुसपैठ की,
लेकिन
पूर्वोत्तर में उसके संचालक का पर्दाफाश हो गया।
अब परिवार का
उससे संपर्क टूट गया है।
मैंने क्रिप्टोग्राफी संस्थान में प्रवेश लिया
उसे खोजने के लिए
और उससे संपर्क करें.
तो आज आप स्टॉक एक्सचेंज गए
उससे मिलने के लिए?
हाँ।
लेकिन आज की कार्रवाई का पर्दाफाश हो गया।
हमें उम्मीद नहीं थी
कि लिआंग जिंगयुआन के
पास इतनी जानकारी थी।
सौभाग्य से, परिवार
पहले ही हमें एक नई लीड दे दी है।
हमें पता चला है कि कॉमरेड बाई ये को
पेट की बीमारी है।
तो मुझे आशा है कि आप
मुझे बारीकी से निरीक्षण करने में मदद करें
शेन वानकिंग, वांग ज़ुकाई, डोंग जिन्बो,
और लियू फांगबाई, देखें कि
उनमें से किसी को पेट की समस्या तो नहीं है।
चिंता मत करो।
यह पहला कार्य है
जिसे परिवार
ने आधिकारिक तौर पर मुझे सौंपा है।
मैं परिवार को निराश नहीं होने दूंगा।
कोई अन्य प्रश्न?
बस अब से,
अगर आस-पास कोई और न हो,
केवल हम दोनों,
क्या मैं आपको "कॉमरेड" कह सकता हूँ?
अनुमत।
कॉमरेड डिंग यी.
कौन है भाई?
सचिव जियांग.
यह क्या है?
निर्देशक ली पहले ही बिस्तर पर जा चुके हैं।
अगर कुछ हो तो आप मुझे बता सकते हैं।
नई सरकार के खुफिया तंत्र को
आदेश मिले हैं
एक कम्युनिस्ट जासूस की जांच करने के लिए।
आज दोपहर, जो लोग ड्यूटी पर नहीं थे
और जो लोग सान्यांगली छोड़कर चले गए
सभी की जांच की जाएगी।
कृपया अब निदेशक लियांग के निवास पर जाएं ।
ठीक है।
कैप्टन अमु.
मैंने निदेशक लियांग को
वह सब कुछ बता दिया है जो मुझे कहना चाहिए था।
क्या अब आप मुझे जाने दे सकते हैं?
हां हां।
श्री ली।
प्रिय, सावधान रहो.
निर्देशक ली.
श्री ली।
श्री डोंग और श्री लियू यहां हैं।
आप दोनो
क्या आप आज दोपहर संस्थान में नहीं थे ?
यह तो बस मेरी बदकिस्मती है.
जब मैं पास में ही नूडल्स खा रहा था,
मेरा बटुआ चोरी हो गया,
इसलिए मैं पुलिस स्टेशन गया।
किसने सोचा होगा कि
उस समय एक कम्युनिस्ट जासूस ऐसा काम करेगा?
बिल्कुल।
आज दोपहर जब मैं बाहर गया,
मेरी पत्नी ने मुझे फोन करके बताया
वह अच्छा महसूस नहीं कर रही थी.
मैं उसकी दवा लेने अस्पताल गया ।
मुझे धक्का मत दो.
मैं स्वयं चल सकता हूं।
श्री ली।
श्री शेन यहाँ हैं।
निदेशक ली, श्रीमती ली.
आप भी यहाँ हैं?
श्री शेन,
आप भी आज दोपहर बाहर गए थे?
यह एक क्षणिक चूक थी।
मिस यी.
मिस यी
निर्देशक लियांग के साथ उपस्थित हुईं।
एक बार जब मैं विवरण सत्यापित कर लूंगा,
मैं फिर तुम्हारे पास आऊंगा.
निदेशक लियांग.
आपके विश्राम में खलल डालने के लिए क्षमा करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
जिनसे पहले ही पूछताछ हो चुकी है वे जा सकते हैं।
संदेश पहुँचाएँ
कि आज से,
संयांगली में प्रत्येक व्यक्ति के प्रवेश और निकास की
सूचना दी जानी चाहिए।
ठीक है।
श्री शेन, एक क्षण रुकिए।
निदेशक ली, श्रीमती ली,
कृपया।
निदेशक लियांग,
आज दोपहर,
आपको बहुत अच्छी तरह से पता होना चाहिए
मैं कहाँ था और मैंने क्या किया।
समय क्यों बर्बाद करें?
हमसे फिर पूछ रहे हो?
मुझे तैयारी करनी है
एक औपचारिक जांच रिपोर्ट
नई सरकार के लिए.
कृपया कैप्टन अमु के साथ सहयोग करें।
निश्चिंत रहें, निदेशक लियांग।
हम कैप्टन अमु के काम में पूरा सहयोग करेंगे ।
धन्यवाद।
चार्ली.
मेरे साथ ऊपर आओ.
ठीक है।
प्रिय।
चल दर।
निदेशक ली, श्रीमती ली.
अपना ध्यान रखना।
दरवाज़ा बंद कर दो।
डायरेक्टर लियांग, एक सिगरेट पियो।
आज दोपहर आप कहां गए थे?
श्री ली ने कहा
वह लाओ दा चांग से नेपोलियन केक खाना चाहता था ,
तो मैं इसे खरीदने चला गया.
निदेशक ली
आज दोपहर संस्थान में नहीं थे।
क्या आप जानते हैं वह कहां गया?
निर्देशक लियांग, मैं वास्तव में नहीं जानता।
मैं तो बस उनका सहायक हूं।
उसे जहां भी जाना हो, मुझे रिपोर्ट करने की जरूरत नहीं है , है न?
लेकिन मैं एक बात जानता हूं.
जब मैं संस्थान वापस आया,
वह पहले ही जा चुका था।
निर्देशक ली का
ली हुआन के साथ सामान्यतः कैसा रिश्ता है?
वे सिर्फ सहकर्मी हैं.
आमतौर पर ज्यादा संपर्क नहीं होता।
यह तो अजीब बात है.
आज दोपहर,
निदेशक ली काम पर नहीं आए
उसे स्टॉक खरीदने में मदद करने के लिए।
निदेशक लियांग.
यह हो सकता है
श्रीमती ली की वजह से?
वे हमेशा एक साथ माहजोंग खेलते हैं।
आपको पता होना चाहिए
श्री ली के दिल में श्रीमती ली का स्थान है ।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
तो अब मैं जा सकता हूं?
शुभ रात्रि।
अलविदा, निदेशक लिआंग।
आप आमतौर पर कोलोन लगाते हैं, है ना?
श्री ली आमतौर पर कोलोन का उपयोग करना पसंद करते हैं,
इसलिए मैं उससे थोड़ा सा ही उपयोग करता हूं।
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि, निदेशक लियांग।
श्री शेन, बैठिए।
धीरे चलो, क्या तुम?
यह दुखदायक है।
मेरा कंधा फटने वाला है।
चिंतित मत हो.
सुनो, मैं तुम्हें समझाता हूं।
आज जब हम संस्थान गए,
क्या तुम मेरे दाहिनी ओर नहीं थे?
अचानक ली हुआन मेरे बाईं ओर से प्रकट हुआ,
और मुझे ले गई।
दरअसल, वो चाहती थी...
डिंग यी.
मुझे दूर भेजना एक बात है,
लेकिन जब आज इतनी बड़ी घटना घटी,
तुमने मुझे बताया भी नहीं.
मैं बिल्कुल भी तैयार नहीं था
लिआंग जिंगयुआन की पूछताछ के लिए!
तुम्हें सच में डर नहीं है कि
मैं कुछ ग़लत कह दूँगा
और लिआंग जिंगयुआन का संदेह जगाया?
मेरे पास तुम्हें समझाने का भी समय नहीं था
इससे पहले कि वे...
मुझे माफ़ करें।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
जियान बियुन का उद्देश्य वास्तव में क्या था?
स्टॉक एक्सचेंज जा रहे हैं?
बोलना!
मुझें नहीं पता।
तुम अभी भी मुझसे छुप रहे हो.
मैं सचमुच नहीं जानता.
डिंग यी, तुम्हें समझना होगा
मेरे और सुश्री जियान के बीच,
इसमें सशर्त विश्वास है।
आप एक तराजू की तरह हैं।
यदि आप उसकी ओर थोड़ा भी झुकें,
यह नाजुक संतुलन टूट जाएगा,
और हम सब एक अंतहीन खाई में गिर जायेंगे ,
टुकड़े-टुकड़े हो गया।
तो, आप कैसे कार्य करते हैं
यह निर्णय आप पर निर्भर है।
मैं समझता हूँ।
दो।
लिआंग ने ऐसा जानबूझकर नहीं किया।
कुछ दिन पहले उसे खबर मिली
कि एक कम्युनिस्ट जासूस स्टॉक एक्सचेंज में संपर्क करेगा ।
और संयोगवश उसकी
मुलाकात आपसे और श्री ली से हो गई।
तुम्हें पता है लिआंग कैसा है।
उसका दिमाग योजनाओं से भरा है।
मैने उसे समझाया.
मैंने उससे कहा कि
आप मेरे लिए स्टॉक खरीद रहे हैं।
इस बात पर आप मुझसे नाराज़ नहीं हो सकते।
नानयांग रबर की कीमत वास्तव में बढ़ गई।
आप हमेशा इतनी सटीकता से समाचार कैसे प्राप्त कर लेते हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
अगर फिर से ऐसी अच्छी खबर आये,
तुम्हें पहले मेरे बारे में सोचना होगा.
रहने भी दो।
मैंने आपको एक बार स्टॉक खरीदने में मदद की थी,
और लगभग
लियांग द्वारा कम्युनिस्ट जासूस समझ लिया गया।
मुझसे बिना किसी कारण के पूछताछ की गई।
मैं यह काम दोबारा नहीं करूंगा।
श्रीमती लिआंग.
मिस यी ने कहा कि वह मासिक धर्म में हैं,
इसलिए वह आज नहीं आएगी.
वह बहुत ही परेशान करने वाली है।
आखिरकार हमें एक दिन की छुट्टी मिल गई,
अब हम महजोंग के लिए एक कम हो जाएगा.
क्या मिस यी ठीक हैं?
मेरे पास एक पुराने चीनी डॉक्टर की कुछ दर्द निवारक दवाइयां हैं ।
वे अद्भुत काम करते हैं।
मैं कुछ उसके पास ले जाऊँगा।
आप क्यों चिंता करें?
श्रीमती डोंग आज मुक्त हो जानी चाहिए।
ली हुआन, कृपया उसे आमंत्रित करें।
ठीक है, मैं उसे लेने जाऊँगा।
हम इंतज़ार करेंगे.
यी आइदा से दूर रहो.
क्यों?
मुझे लगता है वह बहुत अच्छी है.
अच्छा? क्या अच्छा है?
मैं आपको बता दूँ।
उस महिला को निश्चित रूप से समस्या है।
पिछली दोपहर,
लिआंग ने फिर उससे अकेले में बात की।
उस दिन स्टॉक एक्सचेंज में,
वह भी वहां थी.
वह वहाँ क्या कर रही थी?
स्टॉक खरीदना.
और पिछली बार जब हमने माहजोंग खेला था,
उसने ऐसा व्यवहार किया जैसे उसे कोई परवाह ही नहीं है।
फिर भी वह सिर्फ पैसा कमाना चाहती थी।
वह बस समझा सकती थी
इस तरह की बात स्पष्ट रूप से.
इसमें छिपाने को क्या है?
तुम्हें नहीं मालूम.
उसका एक बेलारूसी प्रेमी है
जो जुए के कर्ज में डूबा हुआ है।
बेलारूसवासियों की पहचान संवेदनशील है।
क्या श्री यी इसे मंजूरी दे सकते हैं?
अलावा,
वह एक आदमी क्यों चाहेगी
कौन एक महिला को
अपने जुए के कर्ज को चुकाने में मदद करने देता है?
क्या अब तुम पागल नहीं हो?
अब और गुस्सा मत हो.
स्वाद अच्छा है?
नहीं।
आप बहुत नखरेबाज़ हैं.
मिस यी.
क्या आपका चेहरा...
ठीक है?
सुश्री जियान, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
मैंने सुना है तुम्हें पीरियड्स आ गए हैं
और आपके पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
मेरे पास जो दवा है वह
दर्द के लिए बहुत प्रभावी है।
मैं इसे विशेष रूप से आपके लिए लाया हूं।
धन्यवाद।
क्या मैं अंदर आकर थोड़ी देर बैठ सकता हूं?
सुश्री जियान.
अरे हां,
मेरे पास एक आधार है
जिसका कवरेज बहुत अच्छा है।
मैं इसे बाद में आपके पास लाऊंगा।
यह छोटा सा घाव
कुछ नही है।
जब मैंने पहले पूर्वोत्तर में काम किया था,
मेरा चेहरा और हाथ
अक्सर शीतदंश हो जाता था।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
क्या आपने पहले पूर्वोत्तर में काम किया है?
हाँ।
सोवियत संघ के एक विश्वविद्यालय से स्नातक होने के बाद ,
मैं हसिंकिंग में काम करने गया।
इस बार मैं शंघाई आया
मुख्य रूप से अपने पिता से मिलने के लिए।
धन्यवाद।
आपकी वरिष्ठता काफी अच्छी है।
उस मामले में,
निर्देशक लियांग वास्तव में लाइन से बाहर थे।
दो दिन पहले
मैं स्टॉक एक्सचेंज गया था
श्रीमती लियांग के लिए स्टॉक खरीदने के लिए,
और उसने सोचा कि मैं एक कम्युनिस्ट जासूस हूं।
लेकिन वह आपको भी क्यों निशाना बना रहा है?
क्षमा मांगना।
मैंने अपनी बारी से पहले ही बोल दिया, मिस यी।
चूँकि आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं,
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
मैं आपके साथ एक जुड़ाव महसूस करता हूं।
अब से हमें संपर्क बनाए रखना चाहिए।
ज़रूर।
देखो, यह जुड़ा हुआ है।
इस मृत पत्थर को
पुनः जीवित कर दिया गया है।
प्रिय।
दो।
आप
अपनी टाई ठीक से बांधे बिना बाहर जा रहे हैं।
क्या आपको शर्मिंदगी नहीं हो रही?
महोदया, मैं अगली बार सावधान रहूँगा।
देखें कि क्या यी आइदा को
पेट की समस्या है।
ठीक है।
धन्यवाद।
अपने आप पर अधिक काम न डालें।
समय पर खाना याद रखें
और
अपनी दवा समय पर लें.
मैं आपकी बातों का सख्ती से पालन करूंगा।
ठीक है।
यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
यहाँ ऐसा मत कहो.
ठीक है, काम पर लग जाओ.
सावधान।
सुरक्षित संचालन।
आप वापस आ गए हैं।
आपको किस बात से इतनी खुशी हो रही है?
मैं अभी स्पेशल एजेंट मुख्यालय से वापस आया हूं ।
श्री ली ने मंजूरी दी
बाई ये को लुभाने की मेरी योजना,
मुझे गुप्त रूप से जांच करने की अनुमति दी।
इसमें खुश होने वाली क्या बात है?
अगर बाई ये
पकड़ा जाता है,
मुझे तुरंत वहां परिचालन प्रमुख के पद पर पदोन्नत कर दिया जाएगा ।
तुम्हें जल्दी करके उसे पकड़ना चाहिए।
जल्दी क्या है?
क्या तुम्हें याद नहीं कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
बड़ी मछली पकड़ने के लिए लंबा खेल खेलें।
बाई ये ज़रूर मिलेंगी
उसका संपर्क फिर से हुआ।
जब हम बाई ये को पकड़ लेंगे तब
और संपर्क भी,
हम इसे भी हटा सकते हैं
सीपीसी शंघाई भूमिगत उसके पीछे.
पदोन्नति का तो जिक्र ही नहीं,
यह संभव है कि मेरा तबादला हो जाए
सैन्य नेतृत्व को.
मुझे बताओ,
योजना क्या है?
शांत हो जाएं।
वहाँ बैठो.
हसिंकिंग से खबर आई
हेई नियमित रूप से एक बैच खरीदता है
पेट के अल्सर के लिए विशेष दवा।
लेकिन उसे पेट संबंधी कोई समस्या नहीं है।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि दवा बाई ये के लिए है।
इसलिए
अपने सामान्य मामलों के कार्यालय से
कुछ पैसे खर्च करवाएँ
और हमारे संस्थान में शारीरिक जांच की व्यवस्था करें ।
जांच करें कि किसे पेट की समस्या है।
उस रास्ते,
हम यह पता लगा सकते हैं कि बाई ये कौन है।
यह इतना आसान है?
बाई ये हसिंकिंग से हैं,
उस दिन संस्थान से अनुपस्थित रहे,
और उसे पेट की बीमारी है।
मेरे हाथ में ये सारे सुराग हैं,
अगर मैं अभी भी बाई ये को नहीं पकड़ पाया,
तो फिर आपका पति पूर्णतः मूर्ख होगा।
एक नई घोषणा.
चलो, एक नज़र डालते हैं।
कल सुबह 9 बजे,
रेन्जी अस्पताल में शारीरिक जांच।
सभी संस्थान सदस्यों और परिवारों को
इसमें भाग लेना चाहिए।
निर्देशक ली.
मिस यी.
क्या आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मिस यी, आप क्या कर रही हैं?
क्षमा करें, सुश्री ये.
इतना अनाड़ी क्यों?
क्षमा मांगना।
अंदर आएं।
[सामान्य मामलों का कार्यालय]
इन दिनों तुम्हें क्या हो गया है?
आप विचलित लग रहे हैं.
क्या आप अभी भी इस बात से नाराज हैं कि
डायरेक्टर लियांग ने आपको मारा?
उसने तुम्हें मारा क्योंकि तुम ग़लत थे।
वह अलग है.
अपनी भावनाओं को काम में न लाएँ।
यदि आप सचमुच काम नहीं करना चाहते
तो नौकरी छोड़ दीजिए।
सुश्री ये, आप गलत समझ रही हैं।
वह मामला मेरी गलती थी.
मैं किसी को दोष नहीं देता.
और मैं अपना काम ठीक से कर रहा हूं।
बात बस इतनी है
कि मैं इसमें अच्छा नहीं हूं।
मैं जिस चीज़ में सचमुच अच्छा हूँ वह है कोडब्रेकिंग।
क्या आप निदेशक लियांग से बात कर सकते हैं?
और मुझे अपने पिता की सहायता करने के लिए वापस जाने दो?
मैं आपकी बात समझता हूं, मिस यी।
लेकिन आपको मेरे लिए सोचना होगा.
अभी तो मेरे विभाग में ही
स्टाफ की कमी है।
यदि आप अभी भी यह नौकरी चाहते हैं,
अपना काम ठीक से करो.
डिक्रिप्शन अनुभाग पर वापस जाने के बारे में सोचना बंद करें ।
अन्यथा, बस छोड़ दो।
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???